Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Cette pièce est une œuvre de fiction.
Les noms et les descriptions des personnes et des lieux sont fictifs.)
(Les organisations, les événements et les contextes
ne sont pas liés à la réalité.)
(Les enfants acteurs ont été filmés sous
la supervision de leurs tuteurs légaux dans un environnement sécurisé.)
Chéri.
Ouais?
J'ai une faveur à vous demander.
Pourquoi ne pas...
Faisons comme si nous ne savions rien
de Seon Min ?
Je sais exactement
à quel point cela vous ronge.
Mais...
tu sais ce que cela a représenté pour moi...
pour rejoindre cette entreprise.
Et surtout,
Nous sommes les parents de Min Woo et Min Jun.
Même si cela fait mal
de voir quelqu'un traité injustement,
Assurer la sécurité de notre famille
est ce qui compte le plus pour moi.
Donc...
pour notre famille,
On peut juste...
s'éloigner de ça ?
Oui, faisons ça.
Honnêtement, je pensais
aussi que c'était la bonne chose à faire.
Vous avez tenu bon jusqu'ici,
et je ne veux pas que tu
te blesses à cause de ça.
Je suis vraiment désolé.
Chérie, je suis désolée.
Non, ce n'est rien.
C'est moi qui suis désolé.
Je n'aurais pas dû vous accabler
avec ça.
Allons nous coucher.
J'ai une émission en direct demain matin,
je dois donc partir tôt.
Viens te coucher.
Ça me rend fou.
(Bienvenue à
la maternelle Evergreen Forest.)
Vous avez tenu bon jusqu'ici,
et je ne veux pas que tu
te blesses à cause de ça.
Pourquoi ai-je le cœur si lourd ?
Maman, je veux jouer avec Yun Gwon.
Puis-je aller chez lui ?
Yun Gwon ? Qui est-ce ?
Kim Yun Gwon de Sunshine Class.
Il n'est donc pas dans votre classe,
mais dans la classe d'à côté ?
Oui, j'ai joué avec lui hier.
et la veille,
et l'avant-veille.
Il est vraiment fort
et il a des tonnes de jouets.
Je vois.
Même dans l'aire de jeux,
Tout le monde veut jouer à chat avec lui.
Puis-je aller chez lui ?
Tu dois vraiment beaucoup aimer Yun Gwon, Min Woo.
Si vous voulez aller chez lui,
Nous devrions d'abord l'inviter chez nous.
Alors peut-être pourrons-nous aller visiter sa maison.
Je demanderai à votre professeur.
Génial!
Mes petits princes,
amusez-vous bien aujourd'hui comme toujours.
D'accord.
Bonjour.
(Fiche technique du produit)
(Le professeur de Min Woo)
Oui, madame.
Mme Cho.
Il y a quelque chose dont je dois parler.
Après le travail,
pourriez-vous passer un instant ?
Les gars, attrapez-moi si vous pouvez.
Min Woo est témoin ?
Plus tôt, pendant la récréation,
Yun Gwon, Min Woo et So Ra
jouaient avec de l'argile,
et ils allèrent se laver les mains.
J'ai alors entendu quelqu'un pleurer,
alors je suis allé voir.
Mon Dieu !
Laissez-moi voir.
Bonté.
Les gars, que s'est-il passé ?
— Elle a soudainement glissé et est tombée.
— La pauvre.
Alors Ra dit...
Yun Gwon la poussa,
et elle s'est cognée la tête contre le sol.
Mais Yun Gwon et Min Woo disent...
Ra a donc glissé toute seule et s'est blessée.
Nous vous envoyons des compliments.
Yun Gwon a-t-il poussé So Ra
dans la salle de bain plus tôt ?
Non.
Vous pouvez me le dire.
Je n'étais pas sûr,
alors j'ai appelé Min Woo seul pour lui demander,
et il a également confirmé
que les propos de Yun Gwon étaient vrais...
et que So Ra mentait.
Bref, puisque le seul témoin
qui l'a vu a dit que cela ne s'était pas produit,
On laisse tomber pour le moment.
Min Woo,
je ne te le demanderai qu'une seule fois, d'accord ?
Je crois que vous n'êtes pas quelqu'un
qui ment.
Je ne poserai donc cette question qu'une seule fois.
Nous vous envoyons des compliments.
As-tu vu Yun Gwon pousser So Ra ou pas ?
Yun Gwon ne l'a pas poussée.
Ra a donc glissé
et s'est cogné la tête très fort.
Vraiment?
Elle a glissé toute seule ?
Yun Gwon ne l'a pas poussée ?
Non, il ne l'a pas fait !
Pourquoi vous et mon professeur continuez-vous à poser la question
alors que j'ai dit qu'il ne l'avait pas fait ?
D'accord, j'ai compris.
Tu ne mens pas, Min Woo.
Tu es un garçon honnête et sage.
Droite?
Je te crois, d'accord ?
Tu peux y aller.
Oui, madame.
Je viens de poser la question à Min Woo moi-même.
Il a dit que Yun Gwon n'avait pas poussé So Ra.
Je pense que So Ra s'est tout simplement trompé.
Que fais-tu, Il Ri ?
Comme Sang Gyu et moi
avons tous les deux un jour de congé,
Je préparais simplement un déjeuner
pour un pique-nique,
Mais voilà comment tout a basculé.
Je suis tellement occupée.
J'ai emballé le tien aussi.
Vous appelez cela « simple » ?
Les gens vont croire que vous allez
vendre des boîtes à lunch.
Je sais, n'est-ce pas ? Pourquoi ne vendent-ils
les ingrédients qu'en gros conditionnements ?
Incroyable ! C'est vous qui avez fait tout ça ?
Hé!
Le vôtre est là-bas.
C'est tellement injuste.
Il Ri, tu as tellement changé.
Tu aimes tellement Sang Gyu ?
De quoi parles-tu?
Je ne le vois que
parce qu'il n'y a personne d'autre.
Si je ne le sens pas,
je vais le larguer.
Oui, bien sûr.
Je devrais lui envoyer ça.
- Je vais lui montrer à quel point tu es enthousiaste.
- Hé !
Non!
Venez ici!
- Hé !
- Aidez-moi !
Supprimez-le !
- Fais-le.
- Je suis désolé.
Quoi?
Pourquoi me le dis-tu seulement maintenant ?
Bien,
Ça ne me semblait pas important.
Et il ne semblait
y avoir aucun signe de quoi que ce soit,
Alors j'ai pensé que j'allais laisser tomber.
L'absence de panneaux signifie-t-elle que tout va bien ?
C'est le silence qui est suspect.
Si Cho Na Jeong découvre...
et se met à creuser, et ça explose,
et après ?
Que lui as-tu dit ?
Elle a demandé si Noh Won Bin
et Kim Seon Min...
réellement utilisé jusqu'à présent,
J'ai donc simplement dit que je n'avais entendu que des rumeurs.
et que je ne savais pas avec certitude.
Si tu n'es pas capable de gérer les choses correctement,
tu devrais au moins me le dire rapidement.
Pourquoi es-tu incapable de faire quoi que ce soit correctement ?
Sortir.
Vous m'avez appelé ?
Ouais.
S'asseoir.
Je voulais juste savoir
comment ça se passe au travail...
ou si vous rencontrez des difficultés.
Puisque tu es quelqu'un que
j'ai toujours beaucoup apprécié,
J'ai l'impression de ne pas avoir suffisamment donné de nouvelles.
Grâce à vous,
je travaille dur et j'y prends plaisir.
Bien.
Tu te débrouilles beaucoup mieux que ce à quoi je m'attendais.
Cela me rend fier.
Vous avez apporté une interview pour un magazine...
et a sauvé une émission
qui a failli être annulée.
Je te vois déjà
faire encore mieux à partir d'ici.
Quand on y pense,
Vous êtes ici grâce à moi.
De retour dans l'entreprise de marketing
où vous travailliez auparavant,
lorsque le présentateur a fait faux bond
lors de l'événement de lancement de la voiture,
Je t'ai vu animer ça
et je me suis dit que tu ferais un excellent présentateur.
C'est pour ça que vous avez postulé, n'est-ce pas ?
Oui.
Grâce à vous, j'ai pu
tenter ma chance comme animateur d'émission.
Vu sous cet angle,
Je suis en quelque sorte votre bienfaiteur particulier , n'est-ce pas ?
Je suis vraiment reconnaissant.
Je ne dis pas ça
juste pour me féliciter.
Je dis que j'ai une raison,
je ne peux m'empêcher de ressentir...
particulièrement attaché à toi.
La vérité, c'est que Na Jeong,
J'ai ressenti...
Je me sens si seule ces derniers temps.
Tu comprendras quand tu seras un peu plus âgé.
Tenir le coup en tant que maman qui travaille...
Ce n'est vraiment pas une mince affaire.
Même si elle est maintenant à l'université,
Ma fille n'est pas encore adulte.
Et mon mari,
Comme tous les maris,
il n'est absolument pas de mon côté.
Restons proches,
pas seulement en tant que patron et employé,
mais en tant que mamans qui travaillent
depuis très longtemps.
Continuez comme ça.
Ne causez pas de problèmes bizarres.
Finalement,
celui qui décroche le contrat...
Ce sera toi.
D'accord?
Oui, je ferai de mon mieux.
C'est Jeong.
Père, ma réunion s'est terminée plus tôt aujourd'hui.
Je vais donc aller chercher les enfants.
Bon, repose-toi.
Oui.
Je n'arrive pas à croire
que tu aies pensé à préparer un si joli déjeuner.
Il se trouve que je me suis réveillé tôt.
J'ai donc utilisé
ce que j'avais sous la main.
Je ne voulais pas manger de plats livrés à domicile.
Incroyable.
Je retombe sous le charme de Lee Il Ri
aujourd'hui.
Pourquoi es-tu
si jolie aujourd'hui, en particulier ?
Ce n'est pas seulement une impression, c'est un fait.
Exactement.
Il Ri, attention.
Tu as failli te blesser.
Pourquoi ce contact physique naturel ?
Contact physique ?
De quoi parlez-vous ?
Allons-y.
Il semblerait que vous ayez eu quelques rendez-vous.
Si vous avez 40 ans et que vous n'avez jamais eu de relation amoureuse,
Ce serait plus bizarre.
Vrai.
Avec combien de personnes as-tu eu une relation amoureuse ?
Si tu continues à parler comme ça,
J'ai l'impression que je ne devrais pas me laisser
emporter.
Hé.
Ai-je l'air d'une personne aussi coincée ?
Allez, dis-moi.
Avec combien de filles as-tu eu des relations ?
Pas beaucoup. Trois tout au plus ?
Vraiment ? C'est tout ?
Vous êtes sortis ensemble pendant combien de temps ?
Deux étaient courts,
et l'une était un peu plus longue.
Alors, combien de temps ?
Trois ans.
Tu es beaucoup plus
constant et dévoué que je ne le pensais.
Qu'a-t-elle fait ?
C'était une médecin
qui travaillait avec moi à l'hôpital.
Excellent travail également.
Alors pourquoi avez-vous rompu ?
Il n'y a jamais qu'une seule raison pour laquelle
les gens se séparent.
Quelques petites choses...
Êtes-vous contrarié(e) ?
Attends. Tu es jaloux, là ?
Que dites-vous ? Pourquoi le serais-je ?
À propos de quelque chose comme ça ?
Oui, elle est totalement jalouse.
C'est tellement bon.
Il Ri, tu n'es pas seulement jolie.
Toi aussi, tu cuisines vraiment bien.
Pourquoi ne manges-tu pas ?
Es-tu au régime ?
Je te l'ai déjà dit.
Vous n'avez pas de poids à perdre.
Était-elle aussi douée en cuisine ?
Quoi?
Réfléchissez-y.
Si vous êtes sortis ensemble pendant trois ans,
elle a dû vous préparer votre déjeuner une centaine de fois.
Vous avez dû parler
de mariage 1 000 fois.
Je me demandais simplement
si elle était douée en cuisine.
Non, elle ne savait pas du tout cuisiner.
Si quelque chose a cuit,
c'est moi qui l'ai fait.
Tu as cuisiné pour elle ?
Je suppose que vous l'aimiez beaucoup.
Alors pourquoi avez-vous rompu ?
Tu n'as toujours pas fait le deuil de cette relation ?
Non, ce n'est pas comme ça.
Vraiment?
— Ce que je veux dire, c'est…
— Pourquoi bégayez-vous ?
Ai-je touché un point sensible ?
Pourquoi agis-tu ainsi ?
Vous avez dit une personne d'une quarantaine d'années
sans aucune expérience en matière de rencontres...
ce serait encore plus contraignant.
Tu m'as dit de me détendre,
alors je t'ai tout raconté.
Que suis-je censé faire
si vous réagissez comme ça ?
Alors ne faites pas semblant
d'être toute pure et dévouée.
Ne faites pas battre le cœur de quelqu'un la chamade
pour ensuite dire ça.
Tu as dit que tu ne pouvais pas m'oublier pendant des années.
Tu as dit que j'étais ton premier amour.
Attendez.
Le Roi.
Il Ri, attends.
Non, Il Ri.
C'est mauvais.
C'est tellement embarrassant !
Pourquoi ai-je fait ça ? C'est pathétique.
Pourquoi!
C'est tellement énervant.
Nous sommes à la maison, grand-père.
Les gars.
Nous sommes rentrés.
Hé.
Vous avez joué si intensément
pour être tout transpirants comme ça ?
Enlevez vos affaires.
Allons nous laver.
C'est bon. Je vais les laver.
Non.
Tu dois avoir faim.
Lave-toi les mains et mange d'abord.
J'ai préparé un délicieux ragoût de pâte de soja.
Merci, Père.
Très bien, allons nous laver maintenant.
Non, Min Woo.
Qui t'a offert ce jouet ?
Un ami.
Quel ami ?
Pourquoi ne peux-tu pas dire
quel ami te l'a donné ?
Êtes-vous sûr qu'un ami vous l'a donné ?
As-tu rapporté
un jouet de ta classe à la maison ?
Non, ça ne vient pas de ma classe.
Un ami me l'a donné.
Quel ami me l'a donné ?
Pourquoi ne peux-tu pas le dire ?
Yun Gwon.
Yun Gwon ?
Pourquoi t'a-t-il donné ça ?
Tout simplement.
Dis-moi la vérité.
Pourquoi t'a-t-il donné ça soudainement ?
Ne me dites pas...
Tu m'as menti à ce sujet à l'époque ?
Maman, je suis désolée.
Cette fois-là, Yun Gwon...
So Ra a poussé,
et elle s'est cognée la tête très fort.
Quand j'ai essayé de le dire au professeur,
Il m'a dit de ne pas le faire et m'a donné ceci.
Il a dit que j'étais son ami,
pas l'ami de So Ra.
Puisque je suis son ami,
Il m'a dit de ne rien dire et me l'a donné.
Comment as-tu pu mentir comme ça ?
Ton ami a été blessé.
Et à cause de ton mensonge,
elle n'a même pas eu droit à des excuses.
et a fini par passer
pour la menteuse !
Comment as-tu pu faire ça !
Maman, j'avais tort.
Je suis désolé.
Il a dit que personne ne l'avait vu.
Tant que je restais silencieux,
tout irait bien.
Il a dit que si nous ne disions rien tous les deux
, tout irait bien.
Même si les autres ne le savent pas, vous, vous le savez.
Je t'ai lu ce livre sur la conscience.
Si tu mens comme ça,
— Tu ne peux pas devenir une bonne personne.
— Maman.
Je suis désolé.
(C'est la conscience qui l'a fait !)
(Le professeur a demandé :
« Avez-vous fini vos devoirs ? »)
(Mais Min Su avait
même oublié qu'il avait des devoirs.)
(Alors sa conscience intérieure dit :)
(« Les mensonges alourdiront votre cœur. »)
(« Si tu es honnête,
ton cœur et le mien s'allègent. »)
Chérie, je suis rentrée.
Pourquoi es-tu assis comme ça ?
Chéri.
Ouais?
Disons simplement...
Signalez ce qui est arrivé à Seon Min
au comité d'éthique.
Pourquoi?
Il s'est passé quelque chose ?
En fait,
Il y a quelques jours, à la maternelle,
Min Woo a vu un ami frapper un autre enfant.
Mais il s'est laissé influencer par un jouet...
au point de mentir à son professeur et à moi,
comme si de rien n'était.
Alors aujourd'hui,
Après l'avoir réprimandé, j'ai commencé à réfléchir.
Si je ferme les yeux...
dans le cas de Seon Min,
Je suis comme Min Woo.
De quel droit est-ce que j'enseigne à mes enfants ?
Quel droit ?
(L'épouse ignorait le secret que
son mari ne pouvait pas révéler.)
Hé.
Il y a peut-être quelque chose...
Ton mari et le mien
n'ont pas pu nous le dire...
Parce que nous sommes une famille.
(Les personnes qui aiment les poupées)
(Pourquoi certains adultes ont encore besoin de poupées)
(Les mécanismes psychologiques
qui compensent la solitude)
(Objectophilie et paraphilie)
(Objectophilie)
(Un type de paraphilie...)
(axé sur des objets spécifiques immobiles
...)
(Mère)
Vous devez être surpris(e)
que j'aie demandé à vous rencontrer de cette façon.
Pas du tout.
J'avais aussi le sentiment que
nous ne devions pas tout leur laisser,
Je comptais donc
demander une réunion moi-même.
Alors, dites-le-nous maintenant.
Pourquoi essayez-vous tous les deux de divorcer ?
Quelle qu'en soit la raison,
Comment fait-on pour aller tamponner
soi-même des papiers de divorce ?
sans dire un mot aux parents ?
Je suis désolé.
Cela peut arriver quand on est jeune.
Quand on est jeune et qu'on s'emporte,
Vous pouvez avoir envie de tout arrêter.
Mais si vous divorciez à chaque fois que
vous vous sentiez comme ça,
Combien de couples resterait-il même
dans ce pays ?
Maman, je te l'ai déjà dit.
Ce n'est pas Joo Young qui a demandé
le divorce. C'est moi.
Pourquoi blâmez-vous
sans cesse Joo Young pour rien ?
Elle a également consenti à cela,
sinon il n'y aurait pas eu de divorce.
Tu es un enfant doux et sensible.
Il est impossible que ce soit vous
qui ayez pris l'initiative et insisté pour cela.
Est-ce que je vous ai déjà reproché de ne pas avoir d'enfant ?
Est-ce que je t'ai déjà manqué de respect à ce sujet ?
J'ai fait aussi attention que possible.
Et maintenant, après tout ça,
se faire surprendre comme ça,
Je suis tout simplement abasourdi et furieux.
Madame.
Je suis resté silencieux,
mais ce que vous dites n'est pas juste.
Donc vous dites...
Le fait qu'ils n'aient pas d'enfants
est-il la faute de ma fille ?
Et vous pensez que le divorce
est aussi de sa faute ?
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Soyons francs.
N'est-ce pas la faute...
Cent pour cent sur Sang Min ?
De quoi parles-tu?
Vous savez que c'est vrai.
S'il n'avait pas ces passe-temps tordus,
Pensez-vous que cela aurait pu arriver ?
Maman, pourquoi fais-tu ça ?
Arrête, s'il te plaît.
Ne les interrompez pas quand les aînés parlent.
Madame.
Votre fils, Sang Min,
Il parle à des poupées grandeur nature,
prend des photos avec elles,
et dénigre Joo Young.
Le saviez-vous ?
Je viens d'entendre qu'il aimait les poupées,
Alors je pensais qu'il était un enfant-adulte...
ou quel que soit le nom qu'on lui donne aujourd'hui.
Mais...
Comment pouvait-il préférer les poupées
aux personnes ?
J'ai failli m'évanouir moi-même
en voyant la tête de cette poupée.
Imaginez ce que Joo Young a dû ressentir.
Il aime ce genre de choses,
alors rien d'étonnant à ce qu'ils n'aient pas pu avoir d'enfant.
En quoi est-ce la faute de Joo Young ?
Maman, pourquoi es-tu si impolie ?
Partez, maintenant.
Nous devrions partir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Lâchez-moi.
Qui traitez-vous de pervers en ce moment ?
Tu ne sais même rien.
Ces poupées...
Ce ne sont pas les poupées étranges que
vous imaginez, madame.
Ces poupées,
quand il était enfant...
Maman, arrête !
Pourquoi ? Qu'ai-je fait de mal ?
Tu dois prendre la parole.
Ça suffit !
Vous allez me tuer.
Pourquoi?
Vous devez dénoncer toute injustice !
Je suis désolé.
Mais que diable fais-tu ?
Pourquoi déverses-tu ta colère sur moi ?
Comment pouvez-vous dire cela...
devant Sang Min et sa mère ?
Vous ne pouvez même pas imaginer
à quel point cela a dû les blesser ?
Quand elle laisse entendre
que le divorce est entièrement de votre faute,
Je suis censé rester là
à ne rien faire et à encaisser comme un idiot ?
Pourquoi essayez-vous de contrôler ma vie...
même après 40 ans ?
Je vais me débrouiller seule !
Que vous ayez 40, 50 ou 60 ans,
Tu seras toujours un enfant qui m'inquiète.
Je suis constamment sur les nerfs,
me demandant si tu vas te blesser.
Et c'est ce que vous dites
à une mère comme ça ?
Droite.
J'ai toujours été reconnaissant...
que tu te souciais de moi et que tu me chérissais.
Ainsi, même lorsque Min Young
se comportait mal et s'égarait,
Je ne voulais pas te causer des ennuis,
Et j'ai évité tout ce que je savais que tu détesterais.
Mais pour combien de temps ?
Je dois aussi vivre ma vie.
Combien de temps dois-je encore vivre
comme ta gentille petite fille ?
Pouvez-vous me laisser partir maintenant, s'il vous plaît ?
Tu crois que je fais ça pour moi-même ?
Je fais tout ça pour...
Que je réussisse ou non,
que je gâche ma vie ou que je m'écrase,
C'est tout ce que je dois supporter.
Ce n'est pas à toi, maman !
(Shopping à domicile)
Oui?
Chef de division, Kim Jeong Sik ?
Oui.
Voici le comité d'éthique
au siège.
De quoi s'agit-il ?
Harcèlement sexuel?
Comment peut-on inventer
une accusation aussi ridicule ?
Sais-tu à quel point je suis droit ?
Comment pouvez-vous m'accuser
d'une chose aussi absurde ?
Voici ce qui s'est réellement passé.
Cette employée, Kim Seon Min,
était vraiment mauvaise dans son travail.
Ses ventes étaient catastrophiques.
Nous recevions sans cesse des plaintes
de nos entreprises partenaires.
En tant que chef de division,
pouvais-je simplement me contenter de regarder ?
Je n'avais pas d'autre choix que de la retirer
de la grille des programmes.
Je le lui ai même expliqué.
Alors...
Elle a commencé
à se jeter physiquement sur moi.
Je lui ai donc dit fermement,
"Seon Min, tu ne peux pas vivre comme ça."
Mais au lieu de réfléchir sur elle-même,
elle gardait rancune...
et ils ont fait intervenir le producteur Noh
et exigé que je présente mes excuses.
Alors...
Pourquoi avez-vous envoyé ces messages ?
(Seon Min, qu'est-ce que ça fait de moi
si tu pars comme ça ?)
(Seon Min, si tu es libre ce soir,
dînons ensemble.)
Un patron ne peut même pas demander à un subordonné...
aller manger un morceau ?
Et le deuxième.
Je n'ai envoyé ça que parce qu'elle est sortie en trombe,
furieuse, après que je l'aie retirée de la file.
J'essayais de la calmer.
Et alors, que pensez-vous de ceci ?
(J'accuse
K, chef de division chez Sweet Home Shopping, de harcèlement sexuel.)
N'importe qui aurait pu écrire ça...
même si ce n'était pas Kim Seon Min.
C'est entièrement fabriqué.
Alors,
Et ceci ?
Il en donne un compte rendu très précis...
du harcèlement dont elle dit avoir été victime.
(Suite au contact physique, j'ai souffert
de stress intense et d'insomnies...)
Comment peut-on avoir confiance en ça ?
N'importe qui peut aller voir un psychiatre
et dire qu'il a été harcelé...
et obtenir un rapport.
On peut le faire n'importe où, non ?
(Comité d'éthique)
Comment ça s'est passé ?
Mince alors. Ils ne me croient visiblement pas.
Et d'une manière ou d'une autre, ce petit voyou a réussi
à mettre la main dessus...
concernant le rapport psychiatrique de Kim Seon Min.
Que se passe-t-il?
J'ai juste besoin de savoir ça.
Tu ne l'as jamais dit à personne...
À propos de ce qui s'est passé
avec le chef de division, n'est-ce pas ?
Non.
Won Bin ou Na Jeong
ne vous ont pas contacté non plus ?
Non, ils ne l'ont pas fait.
Bien. Quel soulagement !
Le problème, c'est que
Won Bin s'est mis en tête
de jouer les héros,
et il fouille dans
l'affaire de Seon Min sans raison.
Si vous vous laissez entraîner là-dedans,
ce ne sera pas seulement mauvais pour vous.
Cela pourrait mettre
en péril l'ensemble du service de shopping Sweet Home Shopping.
Le secteur est déjà en difficulté.
Je ne comprends pas pourquoi
il est aussi insouciant.
Ça me rend fou.
Honnêtement, dans la vie de bureau,
si vous réagissez de manière trop sensible
au comportement maladroit des garçons,
Vous savez bien que ce sont seulement les femmes
qui finissent par être épuisées, n'est-ce pas ?
Le chef de division a
de mauvaises habitudes de consommation d'alcool, c'est certain.
Mais il ne le fait pas exprès.
Il a vraiment
une personnalité très enfantine.
Quand quelqu'un lui plaît,
il est du genre à ne pas pouvoir le cacher du tout.
Droite.
Voulez-vous toujours changer...
à la mode ?
Le segment de première partie de soirée de 23 heures...
continue de perdre du terrain face aux autres chaînes,
Nous envisageons donc de le remanier.
Pourquoi ne pas essayer un secteur axé sur la mode ?
Voulez-vous que je le suggère
à l'équipe de programmation ?
(Comité d'éthique de Sweet Home Shopping
)
L'animatrice Kim Seon Min...
m'a dit un jour...
Elle et le producteur Noh
avaient des sentiments l'un pour l'autre.
et que c'était difficile pour elle.
Je lui ai dit que ce n'était pas bien.
Honnêtement, pendant longtemps,
Toutes sortes de rumeurs ont circulé
à leur sujet.
Réfléchissez-y.
N'est-ce pas suspect en soi...
et qu'un tiers lambda
ait déposé le rapport ?
Une fois que les rumeurs d'adultère ont commencé à se répandre,
Ils ont fait ça pour dissimuler la vérité.
Ils essaient de me faire disparaître
en me faisant passer pour un prédateur sexuel.
Ce n'est pas vrai !
C'est absolument faux !
Je te l'ai déjà dit.
L'histoire a pris une tournure inattendue
parce que je l'ai rencontrée pour l'aider.
Comment peut-on le déformer ainsi ?
Nous allons suspendre ce projet.
En attente ?
Vous voulez dire
qu'on devrait simplement passer l'affaire sous silence ?
Tant que la personne directement impliquée
est inconsciente,
Il y a une limite à la clarté avec laquelle
nous pouvons établir les faits.
Et comme les affirmations des deux parties
sont totalement opposées,
Il nous est difficile de prendre une décision rapide.
Comment peux-tu dire ça ?
Je me suis présentée devant le comité d'éthique
en sachant que je pouvais subir des représailles.
Nous respectons
notre politique de protection des lanceurs d'alerte.
Alors, ne vous inquiétez pas trop.
Nous allons en discuter plus en détail
et nous vous recontacterons.
Pourquoi Ye Na a-t-il fait cela ?
En fait,
Ye Na est elle aussi une victime.
Quoi ? Une victime ?
J'ai donc essayé de la persuader
de déposer le rapport auprès de Seon Min.
mais elle était catégorique.
Elle répétait sans cesse
que rien de tel ne s'était jamais produit.
À mon avis,
Ces types ont probablement utilisé ça comme moyen de pression.
et ils la manipulent
à leur guise.
Tu m'en voulais beaucoup, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Mais j'avais tellement peur.
J'avais peur
d'être mis sur liste noire dans ce secteur.
Comment ont-ils pu faire ça ?
Utiliser une victime de cette façon ?
(Directeur exécutif Seo Gyeong Seon)
Hé.
Saviez-vous que
Won Bin prévoyait de faire un reportage...
Le chef de division au comité d'éthique ?
Je le savais.
Et vous avez juste regardé ?
Après tout ce que j'ai fait pour toi,
C'est comme ça que tu me poignardes dans le dos ?
Pour être précis,
Ce n'est pas vous, mais le chef de division.
Vous le savez très bien...
C'est également faux, n'est-ce pas ?
Il semblerait...
Non seulement vous en étiez conscient, mais
vous l'avez encouragé.
J'ai aussi beaucoup souffert.
Je vous respectais, Monsieur le Directeur Général.
Je désirais votre approbation
plus que celle de quiconque.
Mais ce n'est pas correct.
Utiliser une victime...
et piéger une personne innocente ?
Même si le producteur Noh vous a contrarié,
Ce n'est pas correct.
Salut, Cho Na Jeong.
Vous vous trompez lourdement.
L'innocent n'est pas Won Bin,
mais le chef de division.
Ye Na n'était pas contrôlée.
Elle disait simplement la vérité.
Au fait, j'ai une question à vous poser.
Quoi?
Pourquoi m'aimais-tu ?
C'est embarrassant.
Dois-je vraiment le dire à voix haute ?
Oui, j'ai besoin de l'entendre !
Tu m'appréciais simplement ?
Ou tu as ressenti une étincelle ?
Bien sûr, il y a eu une étincelle.
Et plus je vous voyais,
plus vous deveniez charmant.
C'était les deux.
Alors, quel genre de femmes
vous attiraient généralement ?
Je n'y avais jamais vraiment pensé.
Tu l'as déjà dit à Joo Young...
que vous aimez
les personnes joyeuses et sûres d'elles.
Et vous n'aimez pas les femmes
trop immatures.
Oui. J'aime bien ce style.
Une personne indépendante et sûre d'elle.
Elle était donc comme ça aussi ?
Elle?
OMS?
Ce médecin avec qui vous avez eu une relation pendant trois ans.
Je me demandais juste...
s'il y a un type commun que vous aimez.
Est-ce ainsi?
Maintenant que j'y pense,
peut-être qu'elle était un peu comme ça aussi.
Vraiment?
Mais ce n'est pas facile.
Être joyeux et confiant,
tout en étant attentionné.
Est-elle mariée maintenant ?
Pourquoi ? Êtes-vous curieux ?
Je demande juste.
Tu sais tout de mon ex,
mais je ne sais rien du tien.
C'est injuste.
Elle n'est pas encore mariée.
Je ne sais pas pourquoi.
Hé.
Il n'y a pas lieu de s'inquiéter.
Que voulez-vous dire par « s'inquiéter » ?
Je plaisantais.
Je fais semblant d'être jalouse pour m'amuser,
et tu crois que c'est réel ?
C'est tout ?
Je vais aux toilettes une seconde.
C'est ridicule à quel point ça m'agace.
Que fais-tu?
Excusez-moi.
Lee Il Ri.
Que fais-tu en ce moment?
Vous espionnez mon téléphone ?
Tu deviens jaloux ?
Qu'est-ce qui vous intrigue tant ?
Je vais te montrer.
Que voulez-vous voir ?
Ce?
Publicités, recommandations de restaurants, visites guidées.
"Notre choix du jour."
Est-ce ce que vous vouliez voir ?
Et quoi d'autre ? Jong Seok dit :
"Hé, où es-tu ?"
« Je prends un verre avec Hyeong Guk.
Tu veux venir ? »
"Nous sommes au restaurant de sashimi de bœuf
en face de l'hôpital."
Très bien ! Je suis jaloux !
Je suis follement jaloux.
Je ne suis pas une professionnelle aussi impressionnante
que cette femme.
Je ne te vois même pas depuis si longtemps.
Je sais que je suis pathétique.
Comment peux-tu être aussi mignon(ne) ?
Je veux te porter partout dans ma poche.
Que fais-tu ?
Je ne suis pas de bonne humeur.
Hé, c'est un aveu.
Un aveu : tu m'aimes bien.
Merci, Il Ri, d'être jaloux.
Jusqu'à présent, je pensais
être la seule à t'apprécier.
Je pensais que tu ne ressentais pas la même chose,
alors j'étais anxieuse.
Je vous promets.
Désormais, je ne...
te rendre jaloux à nouveau.
Promesse.
Ça suffit.
S'en aller.
Pourquoi es-tu assis à côté de moi
et m'ennuies-tu ?
- Aïe, ça fait mal.
- Va-t'en.
S'en aller.
Prenons un verre.
Ici.
Un tir à bras croisés ?
Hé.
De quelle rumeur
tout le monde parle à voix basse ?
Quelle rumeur ?
Les gens colportent des rumeurs à tout-va.
Vous avez dit que votre mari avait déposé une plainte
contre le chef de division.
Mais pourquoi disent-ils...
Il a fait ça pour dissimuler sa propre infidélité ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Quoi?
Ces gens sont des ordures.
Comment ont-ils pu manipuler une victime...
et accuser quelqu'un d'autre ?
Song Ye Na devrait...
Attendez!
Et si...
Elle a tout simplement succombé
à l'offre du directeur général...
du segment de première partie de soirée ?
De quoi parles-tu?
J'ai remarqué quelque chose d'étrange
en regardant la composition des équipes ce matin.
Song Ye Na figurait sur la liste.
en tant qu'animateur principal de l'émission en prime time.
Alors je me demandais...
comment elle a décroché ce poste.
Vraiment?
Je vais te montrer.
Regarder.
(Placard secret)
(Le placard secret de Song Ye Na :
l’animatrice Song Ye Na)
Que suis-je censé faire ?
Comment puis-je me disculper de cette fausse accusation ?
Attendez.
Quoi?
Vous connaissez ce dicton.
« Il y a peut-être des hommes qui ne trompent jamais,
mais aucun qui ne trompe qu'une seule fois. »
Les mecs qui courent après les femmes comme ça...
ne jamais changer leurs habitudes.
Donc,
Il pourrait y avoir plus de deux victimes.
Tu as raison.
Salut Seon Young, c'est moi.
Es-tu libre avec Min Ju ?
Nous avons aussi entendu les rumeurs...
et nous étions tellement choqués.
Nous n'en avions aucune idée.
Nous pensions simplement qu'il y avait une liaison
entre Seon Min et le producteur Noh.
Pour laver l'honneur du producteur Noh,
Nous avons besoin de preuves solides
contre le chef de division.
L'avez-vous déjà vu
draguer une autre employée...
Ou avez-vous entendu des rumeurs ?
Quoi que ce soit ?
Même quelque chose qui vient de passer ?
Bien...
Droite.
À l'époque où le chef de division
faisait partie de l'équipe de soutien aux entreprises,
il y avait un stagiaire ou un jeune employé...
qui ont démissionné après seulement trois mois.
Vraiment?
Elle a tout simplement cessé de venir travailler sans même
remettre de lettre de démission.
Et tout le monde l'a critiquée violemment pour cela.
Peut être...
Bonté.
C'est possible.
Vous êtes resté en contact étroit
avec l'équipe de soutien aux entreprises...
Puisque vous avez continué à travailler avec eux, n'est-ce pas ?
Je sais que c'est beaucoup demander,
mais pourriez-vous peut-être avoir son numéro ?
Je suis désespéré.
Tu me connais, Tae Jeong.
D'accord, je vais essayer.
Mais s'il vous plaît, ne dites jamais
que j'ai fait des recherches à ce sujet pour vous.
Je le promets.
Assistant manager Cha, c'est moi.
Vous savez, parmi les stagiaires qui ont rejoint
l'équipe de soutien aux entreprises auparavant,
Il y avait bien cette femme
qui est partie au bout de trois mois, n'est-ce pas ?
Oui, Kim Bit Na.
Pourriez-vous me donner son numéro ?
Pourquoi?
Je me souviens qu'elle avait la réputation
d'être très compétente dans son travail.
Et une amie à moi
a besoin en urgence d'un employé à temps partiel, voilà pourquoi.
Je vois.
D'accord, compris.
Pourquoi?
Cette femme...
Il a quitté l'entreprise
et est immédiatement parti étudier à l'étranger.
Je vois.
Quoi?
J'étais mal à l'aise
qu'on lui demande son numéro.
Je vous le signale donc,
Monsieur le Directeur général.
Ils ont dit que c'était pour un emploi à temps partiel.
Mais on ne sait jamais.
Très bien, merci de me l'avoir dit.
Bonjour, directeur exécutif Seo.
C'est Kang.
ChenChen vend un produit
identique au nôtre...
à 189 dollars.
Toutes nos commandes
vont donc être retournées.
Ne devrions-nous pas baisser nos prix nous aussi ?
Je vois.
Alors...
PDG Kang.
Tu ne l'as dit à personne d'autre
qu'à moi, n'est-ce pas ?
Non, pourquoi ?
Alors...
Pourriez-vous m'aider juste cette fois-ci ?
Votre commande est prête.
Merci.
Qu'est-ce que c'est ? J'ai dit pas de sirop,
Et tu as acheté du gâteau ?
Je vais prendre du poids comme ça.
Je te l'avais dit !
Tu es trop maigre.
Tu devrais prendre du poids.
On dirait que tu vas t'envoler
au moindre coup de vent.
Comment suis-je censé me détendre ?
Sérieusement?
Arrête de mentir.
Arrête de me fixer comme ça.
Je ne peux pas m'en empêcher.
Depuis quand es-tu aussi belle ?
Arrêtez ça.
Cette expression est tellement dépassée.
Hé, regarde ce bébé.
Si mignon.
Elle est tellement adorable.
— Quel âge a-t-elle ?
— Elle a deux ans.
Avec un bébé aussi mignon,
on serait rassasié sans manger.
Droite?
Mon Dieu, elle ressemble à une petite poupée.
(Centre d'art Seon)
Ces poupées...
Ce ne sont pas les poupées bizarres que
vous imaginez, madame.
Ces poupées,
— quand il était jeune…
— Maman, arrête.
(Psychiatrie)
Nous ne pouvons pas classer de manière définitive...
chaque cas de ce genre est considéré comme une paraphilie.
Si la personne est totalement incapable de communiquer avec des personnes réelles,
On pourrait appeler ça de l'objectophilie.
Mais votre mari s'est marié,
et vous avez dit que vous aviez eu des relations intimes
dès le début de votre mariage.
Droite.
Il nous faut alors envisager un autre angle.
Même les gens ordinaires...
personnifier légèrement les objets parfois.
Certaines personnes donnent des surnoms à leur voiture.
Les musiciens discutent parfois de manière enjouée...
avec leurs violons ou leurs violoncelles.
Droite.
A-t-il déjà mentionné
avoir été profondément blessé dans son enfance ?
ou tout type de traumatisme ?
Je ne suis pas sûr.
Bon, vérifions une dernière chose.
Shiz Elegance,
pureté de l'aluminium à 99 %,
Ensemble de cinq poêles à frire.
Le prix est de 199 dollars.
Donnez-moi les arguments de vente.
Ce n'est pas un produit de consommation, mais un objet de collection.
Ses performances sont identiques
à celles d'une poêle en fonte.
Grâce au procédé Prisma,
sa conductivité thermique est élevée.
et ça ne colle pas.
D'accord, bien.
N'oubliez pas non plus le cadeau gratuit.
Une marmite combinée vapeur
pouvant contenir 15 poulets.
- Oui.
- Très bien, faisons tous de notre mieux !
Oui.
- Bonne chance à tous.
- Oui.
Monsieur Kang,
n'y a-t-il personne parmi le personnel aujourd'hui ?
Producteur Noh.
Je viens d'obtenir des informations sur ChenChen.
Ils vendent un forfait
identique au nôtre pour 189 dollars.
Quoi?
Toutes nos commandes
vont donc être retournées.
J'ai déjà reçu
la confirmation du directeur exécutif Seo.
Baissons le nôtre à 179 dollars.
Ne serait-ce pas
un risque trop important pour vous ?
Que pouvons-nous faire ?
C'est mieux que de tout
récupérer et de tout entasser dans un entrepôt.
Néanmoins,
procéder ainsi semble dangereux.
Je vais me renseigner auprès du directeur exécutif Seo
et du responsable merchandising Choi...
et vous rappeler.
Très bien.
D'accord.
(Directeur exécutif Seo Gyeong Seon)
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Connexion à la messagerie vocale…
(Merchandiser Choi Jeong Rae)
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible.
Connexion en cours...
Quoi?
Hé, tu as vérifié ?
M. Kang, le directeur exécutif Seo
et le responsable des marchandises Choi ne répondent pas.
Je vais essayer de trouver le directeur général
et de confirmer…
De quoi parles-tu?
La diffusion commence dans cinq minutes.
Que cherchez-vous à confirmer ?
Je vous ai dit que j'avais déjà parlé
avec le directeur exécutif Seo.
Pourquoi doutes-tu de tout ?
Producteur Noh, que faites-vous ?
Vous ne venez pas ?
Un instant, Monsieur Kang.
Hyeon Gi, appelez le marchandiseur Choi.
S'il répond, passez-le-moi.
Oui, Monsieur Kang.
Quand avez-vous parlé exactement
avec le directeur exécutif Seo ?
Je lui ai parlé en face à face
il y a un instant.
Il ne répond pas.
Producteur, vous devez intervenir maintenant.
Trois minutes avant la diffusion.
Monsieur Kang, vous en êtes sûr, n'est-ce pas ?
Le directeur exécutif Seo l'a approuvé, n'est-ce pas ?
Elle a approuvé.
Pourquoi es-tu si sceptique ?
Très bien. Je vais ajuster le prix.
Veuillez expliquer la situation
au directeur exécutif Seo plus tard.
Oui.
Hyeon Gi, je vais aller à la salle de contrôle des sous-marins
et les prévenir.
Allez le dire aux animateurs de l'émission...
que le prix
est modifié à 179 dollars.
Et pendant la diffusion,
continuez d'appeler le marchandiseur Choi...
et lui demander de négocier plus tard
avec le PDG Kang.
- Oui, compris.
- Allez-y.
Merci.
Les 5 000 kits que nous avons préparés
pour le troisième lot...
Tout est épuisé.
Si vous l'avez manqué, ne vous inquiétez pas.
Nous reviendrons la prochaine fois
avec des offres encore meilleures.
Merci de vous être joints à nous aujourd'hui.
Je suis Hong Seon Young, présentatrice de l'émission.
Et je suis Cho Na Jeong, l'animatrice de l'émission.
Merci.
Couper!
- Excellent travail.
- Merci.
- Bon travail.
- Oui.
Merci.
Oui.
Merci beaucoup à vous deux.
C'était soudain,
mais tu n'as pas paniqué et tu as bien géré la situation.
- Merci.
- Allons manger.
- Oui, allons-y.
- Attendez.
- D'accord.
Oui, directeur général.
Ca c'était quoi?
Pourquoi avez-vous baissé le prix de votre propre initiative
pendant la diffusion ?
Quoi?
Que veux-tu dire?
Vous ne l'avez pas approuvé, Monsieur le Directeur Général ?
Moi?
M. Kang a dit que vous l'aviez approuvé.
et nous a demandé de revoir le prix.
De quelles âneries parlez-vous ?
Quand ai-je approuvé quoi que ce soit ?
Moi?
Quand est-ce que j'ai déjà fait ça ?
Vous me l'avez clairement dit...
que le directeur exécutif Seo l'a approuvé
et a décidé de baisser le prix.
De quoi parles-tu?
Je vous ai demandé
si vous aviez vérifié les prix de la concurrence.
Et vous avez dit oui.
C'est toi qui dis n'importe quoi.
Vous m'avez dit avoir rencontré la directrice générale Seo
en personne et avoir obtenu son approbation.
Vous me l'avez clairement dit.
Quand j'ai dit que
cette émission ne pouvait absolument pas échouer,
Tu as réagi sèchement, en me demandant si je ne te faisais pas confiance.
Tu m'as dit de ne pas te déranger
parce que tu l'as déjà confirmé !
Quand ai-je dit cela, Monsieur Kang ?
Pourquoi continues-tu à raconter des choses
qui ne se sont jamais produites ?
Sérieusement?
Hyeon Gi, qu'en penses-tu ?
Le producteur Noh dit-il la vérité ?
Qu'avez-vous entendu ?
Eh bien, je n'ai pas bien entendu.
Quoi ? Vous m'avez entendu au téléphone
tout ce temps.
J'étais occupé à préparer l'émission,
je ne l'ai donc pas bien entendue.
Je ne peux donc pas l'affirmer avec certitude.
Hyeon Gi, pourquoi tu agis comme ça toi aussi ?
Y a-t-il quelqu'un ici qui a entendu quelque chose ?
Je n'en reviens pas.
Pourquoi me faites-vous porter le chapeau ?
Sais-tu seulement combien nous avons perdu ?
La somme rondelette de 100 000 dollars.
Payez, maintenant.
Payez 100 000 dollars.
- J'ai dit paye, espèce d'enfoiré.
- Calme-toi, s'il te plaît.
Pourquoi me fais-tu ça ?
Pourquoi essayez-vous de
me faire porter cette fausse accusation ?
Que me reproches-tu ?
Monsieur Kang.
Sérieusement?
- Il vient de me frapper.
- Ça va ?
Un producteur misérable...
agresser le PDG d'une entreprise partenaire ?
- Calme-toi.
- Incroyable.
Ne faites pas ça.
Comment comptez-vous
assumer vos responsabilités ?
Nous avons déjà subi une perte énorme.
Et vous avez même agressé
le PDG d'une entreprise partenaire ?
Vous savez que ça pourrait mal tourner...
et en faire un scandale d'abus de pouvoir, n'est-ce pas ?
Ce n'était pas une agression.
M. Kang m'a attrapé par le col en premier.
Vous l'avez vu aussi, Monsieur le Directeur général.
L'important n'est pas de savoir qui a attrapé qui en premier.
Le problème, c'est
qu'un producteur de téléachat...
Il a traité le PDG d'une entreprise partenaire de cette manière.
Et plus important encore,
à cause de votre erreur,
Nous avons subi
des pertes financières de plus de 100 000 dollars.
Je ne peux pas prendre en charge cela pour vous.
Ce n'était pas ma faute.
M. Kang m'a menti.
Je ne sais pas pourquoi il ferait ça...
Attendez.
Avez-vous donné cet ordre, Monsieur le Directeur Général ?
De quoi parles-tu?
Parce que j'ai signalé le chef de division
au comité d'éthique,
Avez-vous tendu ce piège intentionnellement ?
Alors maintenant, vous me soupçonnez aussi ?
N'est-ce pas vrai ?
Tu essaies de me piéger
pour pouvoir me mettre à la porte.
C'est bien ça ?
Jetez-moi cet homme hors de mon bureau.
Que fais-tu?
Directeur exécutif, que faites-vous ?
Que crois-tu faire en ce moment ?
Vous devez répondre à ma question.
Directeur exécutif.
Comment gérer ce genre de situation ?
Lâchez-moi.
Directeur exécutif !
Directeur exécutif!
Pas de photos d'enfance ici.
Sont-ils chez ses parents ?
Salut les gars.
Vous portez-vous bien ?
À propos de ce jour-là,
Je suis vraiment désolé...
Ma mère a été si impolie.
Non, c'est moi qui suis désolé.
Je suis désolé de n'avoir pas pu l'empêcher.
Qui peut tenir tête à tes parents ou aux miens ?
Maintenant que j'y pense,
N'avons-nous pas beaucoup de points communs ?
Toi, l'élève modèle parfait,
incapable de désobéir à tes parents.
Et moi, l'étudiante modèle naïve...
qui n'a jamais tenu tête à ma mère.
Des élèves modèles comme ça...
On ne peut même pas divorcer facilement.
Ce jour-là,
pour la première fois de ma vie,
J'ai répondu à ma mère
et je lui ai dit d'arrêter de se mêler de ma vie.
Avant, je pensais que
le monde allait s'effondrer...
si je lui désobéissais.
Mais devinez quoi.
J'ai ressenti un soulagement.
C’est seulement à ce moment-là que j’ai réalisé…
que...
même après t'avoir épousé,
J'étais encore simplement la fille aînée de ma mère,
jamais vraiment votre femme.
Toutes ces fois...
Je t'ai poussé...
à propos du fait d'avoir un enfant.
Je suis désolé.
Pourquoi est-ce que je désirais tant un bébé ?
J'ai beaucoup réfléchi à la question de savoir si
je voulais vraiment un enfant, et j'ai réalisé...
Je voulais simplement être la bonne fille
qui donne un petit-enfant à sa mère.
et la bonne belle-fille
qui obtient l'approbation de sa belle-mère.
Je ne crois pas avoir vraiment désiré un bébé.
Cette horrible tendance à vouloir plaire à tout le monde...
cela rongeait nos deux vies.
Mais...
J'ai une question.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'essayait de dire votre mère...
ce jour-là ?
Pouvez-vous me dire?
(Noh Won Bin
Cette personne est par la présente sanctionnée...)
(pour les dommages financiers importants causés
par une exécution négligente du travail.)
(Noh Won Bin)
(
Gestion du centre logistique de Daegu pour les achats à domicile)
Je suis désolée, Na Jeong.
J'étais trop stupide pour remarquer
un piège aussi évident.
C'est entièrement de ma faute.
Parce que je suis incompétent.
Parce que je suis stupide.
Garde la tête haute.
Ne parle pas avec faiblesse et garde la tête haute.
Ce n'est pas de votre faute.
Vous n'êtes ni incompétent,
ni stupide.
Ce sont les méchants.
Nous n'avons rien fait de mal.
Pourquoi t'effondres-tu comme ça
sans même te battre ?
Écoutez attentivement.
Quoi qu'il arrive,
je laverai votre nom.
Je leur ferai tous payer.
Alors arrêtez de parler faiblement
et préparez-vous à vous battre comme il faut.
J'ai compris?
(Ne m'appelez pas madame)
Ne vous inquiétez pas pour nous. Bonne chance.
Je dois en parler au PDG.
Je vais régler ça d'une manière ou d'une autre.
Pourquoi ne pas le licencier
au lieu de simplement le rétrograder ?
Je suis donc censé gérer...
Tous les spectacles de fin de soirée et d'aube ?
Si vous ne pouvez pas le supporter,
Arrête de faire l'entêté et pars.
Tu sais ce que signifie cette poupée,
n'est-ce pas, Maman ?
- Maman.
- Viens ici !
Joo Young, je suis désolé.
Donc si nous nous marions,
Tu veux avoir un bébé ?
Bien sûr.
J'adorerais avoir une fille
qui te ressemble trait pour trait.
C'est bon.
Pourquoi me repousses-tu ?
Après avoir bénéficié de tous les avantages ?
Ye Na, nous devrions parler.
Devrions-nous parler devant tout le monde ?
Ça vous convient ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)